#제목 : 영어 암기장
#대상 : 영어 공부하는 직장인
#분위기 : 귀엽고 아기자기한 파스텔풍으로 구현한다.
#구현 :
- 웹 브라우저로 firebase의 firestore에 저장되도록 구현한다.
- 사용자별로 만들수 있게 한다. (암호까진 필요없다)
- 대표 문장이 카드 형태 리스트로 나타난다. 카드를 추가할 수 있게 한다. 입력은 보이스로도 입력할 수 있게 한다.
- 대표 문장을 선택하면 비슷한 패턴의 카드 리스트가 나타난다. 카드를 추가할 수 있게 한다. 입력은 보이스로도 입력할 수 있게 한다.
- 각 카드는 한글/영어 보이게 하는 토글 버튼과 구글tts로 읽어주는 버튼을 구현한다.
- 게임 형식으로 보이스 입력을 받아 성공 실패로 알려준다.
- 성공한 카드와 실패한 카드만 따로 모아두는 섹션을 마련한다.
- 실패한 카드에서 성공하면 성공 섹션으로 넘어간다.
- 성공한 카드는 성공횟수별 섹션으로 모아둔다.
- 성공한 카드는 성공횟수별로 주기적으로 테스트하도록 한다.
- 성공한 카드의 주기는 1회성공(2주뒤), 2회성공(한달뒤),3회성공(3개월뒤),4회성공(6개월뒤),5회성공(1년뒤),6회성공(2년뒤)로 설정한다.
- 오늘을 기준으로 주기를 카운트다운해준다.